El sitio web ono.es utiliza cookies propias y de terceros para poder ofrecerte una mejor experiencia de navegación, recordar tus preferencias y mejorar constantemente según los hábitos de navegación. Descubre como funcionan las cookies y como cambiar la configuración. Si sigues navegando sin cambiar la configuración, aceptas el uso de cookies en nuestro sitio.



http://aurea.es/ley-de-cookies/

http://www.abogadoamigo.com/como-cumplir-la-ley-de-cookies/



Política de cookies

 

Desde adigital deseamos informarte que nuestra página web utiliza cookies propias y de terceros para medir y analizar la navegación de nuestros usuarios.

Las cookies son unos archivos que se instalan en el equipo desde el que accedes a su nuestra web con las finalidades que se describen en esta página.

Las aplicaciones que utilizamos para obtener información de la  navegación, medir y analizar la audiencia son:

Google Analytics 
NetRatings SiteCensus
Youtube
ShareThis

Estas aplicaciones han sido desarrolladas por Google, Nielsen, ShareThis que nos prestan el servicio de medición y análisis de la audiencia de nuestras páginas, descarga de videos, facilitar y monitorizar la conexión y la publicación de contenidos entre nuestra web y las redes sociales como Facebook, Twitter.Slideshare,Linkedin Flickr. Asimismo ellas mismas pueden utilizar estos datos para mejorar sus propios servicios y para ofrecer servicios a otras empresas. Puedes conocer esos otros usos desde los enlaces indicados.

La información que obtienen esta relacionada con el número de páginas visitas, el idioma, red social en la que se publican nuestras noticias, la ciudad o región a la que está asignada la dirección IP desde la que accedes, el número de nuevos usuarios, la frecuencia y reincidencia de las visitas, el tiempo de visita, el navegador y el operador o tipo de terminal desde el que se realiza la visita.

Esta información la utilizamos para mejorar nuestras páginas, detectar nuevas necesidades y valorar las mejoras a introducir con la finalidad de prestar un mejor servicio a los usuarios que nos visitan adaptándolas por ejemplo a los navegadores o terminales más utilizados.

Para permitir, conocer, bloquear o eliminar las cookies instaladas en tu equipo puedes hacerlo mediante la configuración de las opciones del navegador instalado en su ordenador.

Por ejemplo puedes encontrar información sobre como hacerlo como hacerlo en el caso que uses como navegador:

Firefox desde http://support.mozilla.org/es/kb/habilitar-y-deshabilitar-cookies-que-los-sitios-we
Chrome desde http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?hl=es&answer=95647
Explorer desde http://windows.microsoft.com/es-es/windows7/how-to-manage-cookies-in-internet-explorer-9
Safari desde http://support.apple.com/kb/ph5042
Si quieres más información sobre qué uso hacemos de las cookies, envíanos un e-mail a info@adigital.org